Svar til LAB01, IS-105, januar 2015

Operatørprioritet vil si at noen operatører prioriteres over/foran andre. Dette er f. eks. Som i matematikk der multiplikasjon gjøres før addisjon/subtraksjon. I Python/programmeringsspråk vil også dette gjelde for andre slags operatører som and, or, not, etc.
One's complement er verdien en får av å invertere binære tall (altså å bytte 0 med 1, og motsatt). 
Pass er en “placeholder” i Python – gjør det mulig å definere en funksjon uten å implementere funksjonaliteten. 
